   ATM
        Kullaniciya giriş için kart numarasi ve şifresini isteyin, eger herhangi birini yanlis girerse tekrar isteyin.
        Kart numarasi aralarda boşluk ile girerse de eger doğruysa kabul edin.
        Kart numarasi ve sifre dogrulanirsa kullanicinin yapabileceği işlemleri ekrana yazdirin,

        Bakiye sorgula, para yatirma, para çekme, para gönderme, sifre değiştirme ve cikis.

        Para çekme ve para gonderme işleminde mevcut bakiyeden buyuk para çekilemez,
        Para gönderme işleminde istenen iban TR ile baslamali ve toplam 26 karakterli olmali, eger değilse menü ekranina geri donsun.
        Sifre değiştirme işleminde mevcut şifreyi teyit ettikten sonra, sifre değişiklik işlemini yapmali,

        YAPILAN EKLER;
        - Kullanıcı adi icin kart numara sayisi artitildi ve kontrolü sağlandı(ArrayList elemanlari içinden doğru olanı)
        - Şifre için şifre sayısı artitildi ve kontrolü sağlandı(ArrayList elemanlari içinden doğru olanı)
        - Kullanıcı adi ile sifre uygunluğu kontrolü sağlandı (uyumlu ise devam değilsee yeniden doğru sifre isteme)
        - Şifre değiştirme;
                - yeni şifre olarak eski şifre girerse
                - 4 karakterden uzun girerse hata verip doğru şifre girmesi istendi
                - Girilen yeni şifre eski şifre ile değiştirildi kalici şifresi oldu.